Subtitulado al Español Latino Neutro por:
vtwin0001
Oye.
me quedé dormido frente al
televisor esperándote.
¿Vas a volver
a casa esta noche?
¿O mejor me voy
a la cama solo?
¿Recuerdas al vendedor
de panqueques del centro?
Ese niño de la calle
nos oyó discutir
y no paraba de intentar
venderte flores para reconciliarme conmigo.
Sí.
Ese chico desapareció
hace una semana.
Voy a dejar la camioneta
por allí cerca.
¿Por qué?
Te quiero. Navin.
pero tengo que irme.
No te he visto
en días. Matia.
Solo ven a casa—
¡Oye!
¡Ahí está!
¡Corre!
¡Corre! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Qué pérdida.
Ese chico murió por tu culpa.
No importa.
Conseguiré otro. ¿entiendes?
Maldición.
Es tarde.
Tengo que ir a casa con mi esposa.
Oye. bájalo.
Quiero saber
cómo entró aquí.
- Gracias.
- Adiós.
Tengo buenas noticias.
Te encontré un comprador
de Eastport.
Uno rico.
¿Cuánto?
Gracias.
Tres es muy poco.
Treinta.
Necesito un favor.
Consígueme una reunión con tu jefe.
¿Puedes hacerlo?
Nos vemos.
Matia Pham señaló una conexión
entre múltiples
casos de secuestro
en una transmisión en vivo
para sus seguidores
poco antes
de su desaparición
a principios de este año.
La policía
quiere tratar estos casos
como incidentes aislados.
pero si das un paso atrás
para observar el estatus social y
económico de estas familias.
y los vecindarios
donde estos niños desaparecen.
existe un patrón evidente.
Estoy hablando de un
esfuerzo coordinado
para atacar a niños
de algunas de las comunidades
más pobres de la ciudad.
Cuando se le preguntó sobre
las acusaciones de Pham.
un portavoz de una agencia
del orden público...
...le dijo a nuestro reportero que.
por política.
la agencia no comentaría
sobre las investigaciones en curso.
Próximamente: un avance
en energía renovable
que alimentará su hogar
a la mitad del costo.
Tengo buenas noticias.
Te encontré un comprador
de Eastport.
Un comprador rico.
¡Métanlo adentro!
¡Oye. oye. oye. oye. oye!
¡Oye!
¡Atrápalo. idiota!
¡Más rápido. más rápido!
¿Señor?
Me está manchando el mostrador con sangre.
Si tuvo un accidente.
hay un hospital
calle abajo.
"Muchacho grande y calvo..."
Si necesita reportar un crimen.
siéntese allí.
¿De acuerdo?
Siempre hay tiempo.
señor.
Solo cálmese—
¡Oye! ¡No hagas eso!
¿Entendido?
- ¿Qué está pasando aquí?
- No lo sé.
Algo sobre un secuestro.
Pero le dije que esperara.
Ven conmigo.
¿Qué demonios está pasando
aquí?
Capitán. la hija de este
hombre fue secuestrada.
Tiene una matrícula y una
descripción del autor del crimen.
No parece un informe.
Mire.
tenemos procedimientos aquí.
Me quedaré con esto.
Si surge algo.
mis muchachos lo contactarán.
Sin licencia de conducir.
Sin historial laboral.
Sin antecedentes penales.
Como si hubiera aparecido
de la nada.
Quizás un fugitivo.
¿Quién eres?
Detente.
¡Vamos!
Mantén al jefe
de buen humor.
aceptará cualquier cosa.
Solo mantén la calma.
Bebe algo. disfruta de las chicas.
¡Oye!
¡Despierta. grandulón!
Traje un invitado.
Saludos.
Mm-hmm.
Oh-oh.
Espera un momento.
Tú. quédate.
¡Alto!
Señor Song.
Por fin. un hombre que pueda
conseguirme lo que quiero.
- Siéntese.
- Gracias.
Ah... Así que...
¿Quiere...
- ¿Treinta para el fin de semana?
- Más tiempo.
Eso es una especie de "fiesta grande". ¿no?
No es una fiesta.
Barco de camarones.
Mi socio tiene negocios
en Eastport.
Treinta niños. Eso es. eh...
Demonios. es como transportar
un maldito autobús escolar. viejo.
Lo entendemos.
Por eso le estamos ofreciendo
un muy buen trato.
Tres veces más que el precio de mercado.
Todo en efectivo.
¿Dólares?
Dólares.
Con una pequeña condición.
señor Song.
Tengo que elegirlos yo mismo.
Ah. eso no va a funcionar. vaquero.
Bueno... la pesca comercial
es una industria competitiva.
Necesito lo mejor de lo suyo.
y solo tengo que asegurarme.
Así que aclaremos esto.
Vas a venir...
a mi territorio. ¿no?
Comprar como si fuera.
eh. un puesto de frutas...
¿y luego pagarme después?
¿Quién demonios eres?
¿Qué quieres?
Si eres policía.
o eres nuevo
o eres demasiado tonto
para estar en mi nómina.
Señor Song...
Digámoslo así.
Yo solo soy un mensajero aquí.
Mi socio me está esperando.
y me estás haciendo perder
el maldito tiempo...
Jefe.
Su maldito tiempo.
Tu maldito tiempo.
¿Mi maldito tiempo?
¡Me gusta!
Si quieres elegirlos.
vaquero...
Te llevaré yo mismo.
- ¡Vámonos!
- De acuerdo. ¡Siéntate! ¡Fiesta!
Oye. cálmate. amigo.
Oye. esto es una fiesta privada.
¡Oye!
Escucha. amigo.
aquí arriba es solo con invitación.
- Retrocede.
- ¡Lárgate!
De acuerdo...
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye!
¡Tiene un arma!
¡Vamos!
¿Quieres dinero?
¡Mátalo!
¡Ve a matarlo!
Señor Song. esto no tiene nada que ver conmigo.
Yo—
¡Mata a este demonio!
¡Ahora!
¡Señor Song!
¡Maldición!
¡Disfruta la fiesta. idiota!
¡Maldito idiota!
¿Quién eres?
¿Eh?
Está bien.
¡Espera!
Yo no soy uno de ellos.
¿Entendido?
Estás buscando a alguien.
Yo también.
Tenemos que salir de aquí.
¡Vamos!
No puedo darte esto. ¿entendido?
Pero puedo mostrarte
lo que contiene. ¿de acuerdo?
Respondiste por un ratón.
Jefe. por favor.
Ven aquí. muchacho.
Mira morir a tu padre.
Sé cómo funciona.
Levanten a este bastardo.
¡No! ¡Lo siento!
¡Jefe!
¡Jefe. lo siento!
Papá dijo
que los malos son castigados.
¡Oye! ¡Oye!
Basta. grandulón.
Tu papá quiere que
los entreguen vivos.
¿Sabes que me arruinaste dos meses
de trabajo duro. verdad?
Al menos di algo.
Basta de esa actitud
de callado y duro.
¿Qué eres?
¿Un idiota?
¿Eh?
¿Lo conoces?
Song lo adoptó de niño.
Lo lanzó al ring
entre rondas como una broma.
Es un caso ejemplar
de trauma craneal.
Este tipo.
El señor Song.
¿Tú también lo conoces?
Ven conmigo.
Perdona el desorden.
Yo vivía aquí.
El señor Song es el mayor traficante
de personas de la ciudad.
Mi esposa es periodista.
Esto es todo lo que ha reunido sobre
la operación de Song hasta ahora.
Ella desapareció
mientras investigaba este caso.
Su nombre es Matia.
¿Puedo?
No he tenido tiempo de revisar
todo lo que dejó.
Ella sabía que Song estaba
organizando los secuestros.
Él mueve a los niños mientras
evalúa a los compradores potenciales.
¿Qué?
¿Qué es?
El mismo camión.
El camión refrigerado
hace entregas por toda la zona.
El aislamiento los haría
completamente insonorizados.
La fábrica está a una hora de la ciudad.
Vamos.
Todo esto a plena vista.
¡Oye. oye!
¿Qué estás haciendo?
Puede haber
cien tipos allí.
No vas a salvar a tu hija
actuando por impulso.
Esperamos.
¿Qué sugieres?
¡Oye!
Papá dice: "Prohibida la entrada sin permiso".
¡Puta!
¡Muere!
¿Qué demonios—
¡Estás en mi maldita casa!
¡Mierda!
¡Come mierda y muere!
En mi día libre.
¿Otra vez?
Ah. maldición.
¡Oye!
Ah. ¡te veo!
¡Basta!
¿Estás loco?
¡Song es la única pista que nos queda!
Matarlo no te acercará
más a tu hija.
Ella podría estar viva.
Y nos estamos acercando.
Escúchame bien.
Puedes oír
los latidos de tu pequeña hija.
¿Ya elegiste un nombre?
Mmm... Mirai.
Significa "futuro".
Bebé Mirai...
Oh. lo siento.
¿Qué?
Hubo un altercado en la fábrica de
tu suegro
y Song no responde
el teléfono.
Suena a ese chino mudo
que busca a su hija.
Todavía estoy tratando
de identificar al otro tipo.
El viejo querrá saber
cómo falló la seguridad.
Querrá oírlo de ti.
Cara a cara.
Todos ustedes confiaron en mí.
Quiero que sepan que me tomo
esta responsabilidad muy en serio.
La fábrica estaba vacía.
Ya había movido la carga
a otro lugar después del robo en el club.
Quiero decir. claro. murieron algunos hombres.
pero no perdimos nada de valor.
Su inversión sigue segura.
Si hay
algún gasto adicional.
lo descontaré
de mis ganancias.
Subtitulado al albanés por Sinjali
s i n j a l i . a p p
Todo lo que quiero
es hacer el bien por mi familia.
Este idiota es imprudente.
Tú...
maldita madre—
¡Oye!
Tenemos que despertarlo.
Entendido.
Señor Song...
Te he investigado
durante meses.
Sé todo sobre ti.
Escucha. mi amigo de allí
quiere recuperar a su pequeña hija.
Así que. si no hablas...
...todo el mundo sabrá quién eres.
y cómo ganas tu dinero.
Incluso si te dejamos vivir...
no vivirás mucho.
¿Qué eres?
¿Una periodista?
¿Eh?
¿Sabes lo que le pasó
a la última puta
que dijo ser periodista?
Tu amigo... Métete ahí...
hasta el cuello. viejo.
¿Qué demonios dijiste?
¿Es ella?
Dime lo que sabes ahora.
No sé nada.
Dime lo que sabes de ella.
No lo sé.
No lo sé. No lo sé.
¡No lo sé!
Acabo de oír
de ella
por los chicos del Foso de las Serpientes.
Nadie sale vivo de ahí.
¿Qué demonios es el Foso de las Serpientes?
¡Prepara el barco!
¡Estaré allí en media hora!
¿A dónde va. señor Song?
Oí algo sobre barcos.
¿Va al muelle?
¿Qué le dijiste
al chino mudo?
El camión refrigerado está allí.
Busca otra forma de entrar.
Estoy revisando
a los niños ahora.
Sí.
Te están buscando.
cariño.
Ven.
Baja aquí.
¡Vamos!
Hola a todos.
Mi nombre es Navin.
He estado publicando en la cuenta de Matia
durante los últimos meses.
Mi nombre es Navin.
He estado publicando en la cuenta de Matia
durante los últimos meses.
Estoy transmitiendo desde un lugar en el lado oeste
llamado Foso de las Serpientes.
Matia descubrió que los niños secuestrados
están retenidos contra su voluntad.
Y creo que
ella también está ahí.
Si hay alguien ahí fuera
viendo esta transmisión.
por favor. compártanla.
Necesitamos gente en las calles
para tener alguna posibilidad
de exponer a los hombres
que hacen esto.
¡Sargento! ¡Sargento!
¡Mire esto!
¡Dios mío!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Vienen!
¡Vamos!
Yo me quedo.
Tu trabajo aquí terminó.
El mío no.
Ahora sáquenlo de aquí.
¡Váyanse!
¿Dónde están?
¡Aquí!
¡Por aquí!
¡Yadong!
¿Qué demonios estás haciendo?
Siéntate.
Hay un video de niños
retenidos aquí.
Lo vi con mis propios ojos.
¡Maldita sea!
Quítate esa idea estúpida
de la cabeza.
- y despeja esta calle.
- ¡Oye. detente!
¡Deténganse ahora mismo!
Apártense.
Capitán. ¿no puede hablar en serio?
Manténganse juntos.
Nos vamos.
¡Vamos!
Por aquí.
Aquí. ¡Allí!
¡Vámonos! ¡Vamos! ¡Rápido! ¡Corran!
¡Váyanse!
¡Vamos!
- Cuidado con los escalones.
- ¡Vamos!
- ¡Manténganse juntos!
- ¡Date prisa!
Vámonos.
¡Vamos!
¡Usemos esto!
Despacio.
El siguiente.
Equipo uno
y dos. vengan conmigo.
Te dije.
no estoy autorizando esto.
¡No puedes negar lo que está pasando!
¡Llévenselo!
¡Sacha!
¡Te lo ordeno!
¡Te escuché!
Sargento.
¡Yadong!
¡Cubran la salida!
¡Síganme!
¡Por aquí. por aquí! ¡Vamos!
¡Arriba!
¡Tiren las armas!
¡Tírenlas ahora!
¡Toma eso. idiota!
¡Fuera de
nuestras calles!
Oficial.
¿Encontraron a esta mujer
dentro del edificio?
Ella es la periodista
cuyo trabajo nos trajo aquí.
Mm-mm.
Estallaron disturbios más temprano
cuando la policía respondió
al rescate en vivo
de docenas
de niños traficados
de un edificio en el barrio oeste
propiedad del magnate local
Kun Tai Luo.
La empresa emitió
un comunicado de prensa
prometiendo una investigación completa
sobre cómo el edificio
en alquiler—
¿Sí?
Estaré allí enseguida.
Mi papá te está buscando.
Todos sus socios están aquí.
¿Qué está pasando?
Todo está bien.
Nos vemos en nuestra habitación.
¿Quería verme. señor?
El capitán está aquí
para arrestarlo.
Todos tenemos que salvar las apariencias.
Como un padre a otro...
me das asco.
Si fueran armas o drogas.
lo entendería.
¿Pero niños?
Así que. cuando gano dinero.
soy la familia. pero cuando las cosas se ponen feas...
¿Te doy asco?
¡Jefe. te dije que
este niño era un problema!
Ahora nos toca
limpiar tu desastre.
¡Oye!
¿Estás loco?
¡Suéltame!
¡Soy policía. maldita sea!
¡Te traje a mi casa!
¡Te di a mi hija!
¿Por qué?
Sargento.
Café.
Gracias.
Señor Wang. aquí tiene su declaración.
Si no hay problema.
firme al final.
Puedo testificar que actuó
en defensa propia.
Pero no puedo liberarlo oficialmente
hasta que se le conceda la libertad condicional.
lo que podría no suceder
hasta mañana por la mañana.
Espero que lo entienda.
Nosotros cuidaremos de su hija.
¿No tienes padres?
¿Quién eres realmente?
Papá...
Oye...
Rescatamos a muchos niños hoy.
Todo porque
elegiste volver.
Gracias.
Mi esposa me llamó
la noche que desapareció.
Discutimos
y ella se fue.
Quería irme de este lugar
para siempre.
Encontrar un lugar seguro.
Criar a nuestra familia.
Básicamente. salvar mi propio pellejo.
Ella estaba obsesionada con
encontrar a todos esos niños desaparecidos.
No tenía idea de lo cerca que estaba
hasta que desapareció.
Así que. cuando la encuentre algún día...
espero que pueda perdonarme.
Buen trabajo hoy.
¿Me darán un ascenso?
Jefe.
Cinco minutos.
Oye.
¡Oye!
Dios. estaré feliz
cuando terminen esta renovación.
Déjame ir a revisar
la caja de interruptores.
No hagas ruido.
Mi papá...
Yo me encargo.
Por ahora. solo quédate quieto
y no vayas a ningún lado. ¿entendido?
¡La llave!
Intenta alcanzarla.
Sujétalo fuerte.
Sigue empujando.
¡Alto!
¡Dije "alto"!
¡Baja el arma!
Ah.
debes ser el chino mudo.
Por fin.
¿Sabes? Iba a ser padre.
Pero ustedes me lo arrebataron.
¡Tú mataste a papá!
¡Tú!
¿Tu "papá"?
¿En serio?
¿De verdad creían que ese
maldito vaquero era su padre?
No eras su hijo.
¡Métete eso en
tu cráneo grueso!
¡No!
Papá dijo—
¡Eres malvado!
Ah. esa periodista...
¿Le diste este anillo?
Qué ojos tan bonitos...
Murió muy lentamente.
¿Quieres esto?
Recupéralo.
Vamos.
Mi amiga...
La encontré.
La encontré...
Ahora sabrás lo que se siente
al ver morir a tu hija.
Todo este dolor y sufrimiento—
Este es tu destino.
Acéptalo.
Mirai...
Tengo que irme a casa.
Tengo que volver
con mi esposa y mi hija.
Oye... Nos vemos.
Mirai...
Derribamos
toda la red de tráfico.
Todavía no sé ni tu nombre.
Mi amigo misterioso.
Hmm.
Si eres lo suficientemente valiente
para cambiarte a ti mismo...
puedes cambiar el mundo.
Wang Wei.
♪ Si me siento un poco solo ♪
♪ Puta ♪
♪ No lo empujes ♪
- ♪ Puta ♪
- ♪ Serpiente pequeña ♪
♪ No lo empujes ♪
- ♪ Puta ♪
- ♪ Serpiente pequeña ♪
♪ Nigga bendecido con el juego ♪
♪ No sé su nombre ♪
♪ Ronda el club
Con su cadena de oro ♪
♪ Mantén las cosas
En el bloque ♪
♪ Representa todo el juego ♪
♪ Todo se mueve lento
Sabio como un anciano ♪
♪ Viejo. viejo
Estoy en la cabina ♪
♪ Dolce Gabbana marcando el ritmo
Fumando hierba ♪
♪ Tíralo con bolas
Y la botella ♪
♪ Traigo el calor
Si así lo quieres ♪
♪ Toma. puta ♪
♪ No lo saques ♪
♪ Moviendo el lugar
Con dinero en mano ♪
♪ Tuve que adelantarme
Como si necesitara un avance ♪
♪ Lo hice para lograrlo
Pero nunca me equivoqué ♪
♪ Lo hice por las bandas. uh-uh ♪
- ♪ Mejor controla a tu hombre ♪
- ♪ Vamos ♪
♪ Vamos ♪
♪ Botas grandes como un charco de lodo ♪
♪ Míralo. míralo ♪
- ♪ Botas grandes como un charco de lodo ♪
- ♪ Serpiente pequeña ♪
♪ Míralo. míralo. sí ♪
♪ Botas grandes como un charco de lodo ♪
♪ Mira. mira. mira
Míralo. mira ♪
- ♪ Botas grandes como un charco de lodo ♪
- ♪ Serpiente pequeña. sí ♪
♪ Serpiente pequeña. sí ♪
Subtitulado al español latino neutro por:
vtwin0001
p p